# BirdsGame-Telegram - Telegram-бот игра "Птички"

**Описание:**

BirdsGame-Telegram - это Telegram-бот игра, в которой игроки покупают птиц, а птицы приносят "яйца" (условные "тоны"). Игроки могут собирать "яйца" и обменивать их. Например на тоны, покупать еще птицы.

## Функциональность:

*   **Покупка птиц:** Игроки могут покупать разных птиц, каждая из которых приносит определенное количество "яиц" в единицу времени.
*   **Управление балансом:** Отображение баланса игрока ("тонов").
*   **Просмотр доступных птиц:** Список птиц, доступных для покупки, с указанием их цены и доходности.
*   **Админ-команды:** Возможность управления игрой через админ-команды (добавление/удаление птиц, изменение балансов игроков и т.д.).

## Используемые библиотеки:

*   **pyTelegramBotAPI (Telebot):** Для создания Telegram-ботов.
*   **python-dotenv:** Для управления конфигурационными параметрами из файла `.env`.
*   **json:** Для работы с файлом `balances.json`.

## Установка зависимостей:
```bash
pip install python-dotenv pyTelegramBotAPI
```

## Настройка и запуск:
1. • Создайте файл **.env** в корне проекта.
2. • Добавьте ваш токен Telegram бота
```.env
TG-TOKEN = "Ваш токен, полученный от BotFather"
```
3. Создайте balances.json
* ### Структура файла:
  ```.json
  {
  "personal": [
      
    ]
  }
  ```
4. Запустите main.py

## Настройка птиц и команд:
  *  Откройте файл BirdsData.py.
  *  В словаре Birdstypes вы можете добавлять новые птицы, удалять старые или изменять параметры существующих птиц
  ```python
  Birdtypes = {
    "green": Bird('green', 100),
    "Название": Bird("Название", Количество яиц в час)
  }
```
* Команды.
```python
def chat_send(message):
    ....
    if message.text == "Играть":
        ...... # <-- Здесь изменить под свою игру
    elif message.text == 'Привязать кошелек':
        pass # <-- Добавить обработчик связки кошелька
```

## Команды бота:

* **Играть**             <-- Условия игры
* **Баланс**              <-- Количество яиц, птиц, тон
* **F.A.Q**               <-- Об разработчике
* **Друзья**              <-- Реферальная система
* **Привязать кошелек**   <-- Привязка кошелька телеграмма

## Разработчик:

*   XTR1DE
*   Telegram: @XTR1DE
*   Email: xtreamd034@gmail.com
